NETFLIX PRÉSENTE
Shall we?
Je t'en prie.
Watch your step.
Regarde où tu marches.
- La casa del amor.
- Ah!
I forgot how gorgeous this place is.
J'avais oublié à quel point c'est beau.
I mean, look how good this looks.
T'as vu comme c'est sympa !
Where the fuck are all the flowers? What?
Où sont ces putains de fleurs ?
I told April to buy an inordinate amount of flowers,
Quoi ?
- and I don't see one flower. - It's okay. It's fine.
J'ai dit à April d'acheter une tonne de fleurs.
It looks beautiful.
- Et je n'en vois pas une seule. - C'est bon. C'est magnifique.
No, that-that... That's not really what I had in mind..
Non, ce n'est pas ce que j'avais prévu.
What are you doing? - I can yell at April later. - No!
Qu'est-ce que tu… Non !
- Baby, get these clothes off. - No.
- April attendra son engueulade. - Non !
Déshabille-toi.
No. Unpack first, okay? Please?
Non, on range d'abord, d'accord ? S'il te plaît.
- Unpack first. - Why? Because I'm classy, and I would rather the bedroom than the living room, and...
- On range. - Pourquoi ?
No!
Parce que je suis raffinée, je préfère la chambre au salon, et… Non !
You wanna see if they bothered to stock the fridge?
Regarde si le frigo a été rempli.
Yes, I'm checking.
Oui, je vais voir ça.
I will unpack the bags.
Je vais défaire les valises.
What's the fucking point of having an assistant...
À quoi ça sert d'avoir une assistante ?
Uh, there's milk that's expired.
Il y a du lait périmé.
Great. And orange juice that's open.
Super.
Et du jus d'orange qui a été ouvert.
Didn't you tell April we were coming?
Tu n'as pas dit à April qu'on venait ?
Babe, I-I-I thought we discussed not yelling at each other from across the house.
Chérie, on s'était promis de ne pas brailler à travers la maison !
Right. Yeah.
Ah, oui, exact.
It's fine. It just means we have to go ourselves and...
C'est pas grave. Il faut juste faire un saut au…
Is there no food?
Rien à manger ?
Babe? Hello?
Chérie ! Tu m'entends ?
Babe?
Chérie !
Are you not... Are you not answering because I'm yelling or because you can't hear me... Holy fuck!
Tu ne réponds pas parce que je braille ou parce que t'entends pas ?
Putain de merde !
I need you to sit down on that couch.
Asseyez-vous là.
I'm not fucking around.
Je déconne pas.
Okay, but how about you let go of my wife first?
D'accord, mais lâchez ma femme d'abord.
I'll let her go when you sit on the couch!
Je la lâcherai quand vous serez assis.
This isn't a negotiation. Sit down. Sit.
Ce n'est pas négociable. Assis.
- Okay. - Okay, I don't want to hurt her.
- D'accord. - Je ne veux pas lui faire de mal.
Sit down.
Asseyez-vous.
- I'm sitting down. - Good. Now you sit down.
- Je m'assieds. - Bien. Vous aussi.
Not there. Sit over there.
Pas ici. Asseyez-vous là-bas.
You're not gonna fuck with me either. Do we understand each other? - Yes or no? - You can talk to me.
Je vous conseille de ne pas m'emmerder. On s'est compris ? Oui ou non ?
Can I help you with something? Money? Is that what you want?
Parlez avec moi. Je peux vous aider ?
Vous voulez de l'argent ?
Let me make that happen. You don't wanna hurt anyone, right?
Je vous en donnerai. Vous ne voulez blesser personne.
You're not the kinda guy that would hurt someone.
Ce n'est pas votre genre.
You already know what kind of guy I am?
Vous croyez m'avoir cerné ?
Is that right?
C'est bien ça ?
That's not what I'm saying. What do you want? Let me help you.
J'ai pas dit ça. Que voulez-vous ? J'essaie d'aider.
What are you doing? Hey!
Vous faites quoi, là ?
- What are you doing? - What are you doing?
Que faites-vous ?
- You don't need to... - I'm trying to cooperate.
Pas besoin de…
- We have money. - I'm trying to cooperate.
- Je coopère. - On est riches.
- No one knows we're... - Shh.
- Je coopère. - Personne ne sait qu'on…
I'm gonna tie your feet together and you're not gonna move.
Je vais vous attacher les pieds, ne bougez pas.
You don't have to tie our feet. We're not gonna move.
- Pas la peine… - Vous étiez dans la boîte ?
- Were you on staff? Is that what this is? - Not everybody works for you.
- C'est à cause de ça ? - Tout le monde bosse pas pour vous.
Does it have to be so tight?
Pas besoin de serrer autant.
Please. You're already cutting off my circulation.
Je vous en prie, ça me coupe la circulation.
Hey! Hey! Get your hand out of your pocket. Give me your phone. Both of you. Put your phone on the table. Take it out!
Hé ! Sortez la main de votre poche.
Posez tous les deux vos
portables sur la table. Sortez-le.
Put it on the table. You too. Phone, out.
Posez-le sur la table. Vous aussi. Sortez votre téléphone.
Put it on the table.
Mettez-le sur la table.
Okay.
- D'accord. - Bien.
- Is this your only phone? - Yes. That's my only phone.
- C'est votre seul téléphone ? - Oui, c'est le seul.
Yeah?
Ah oui ?
You sure? Maybe I should check. Okay, okay.
- Sûr ? Je préfère vérifier. - Bon, d'accord.
There you go.
Voilà.
Great job. Now I gotta check her purse.
Super. Maintenant, son sac à main.
See what you did?
C'est votre faute.
- You don't have to do that. - Yeah? I didn't. Now I do.
- Vous n'êtes pas obligé. - Maintenant, si.
How the fuck do you open this?
Comment s'ouvre cette merde ?
How does this open? - Is there a trick to the purse? - No!
Comment ça s'ouvre ? Y a un truc ?
There's a fucking clasp.
- Non ! - Il y a un fermoir.
I got it.
Ça y est.
Okay. You obviously... You... You want money, yes?
D'accord. De toute évidence, vous cherchez de l'argent. C'est ça ?
I want to give you money, okay?
Je veux vous en donner. D'accord ?
I-I know I've got some cash squirreled away here somewhere.
J'ai du liquide caché quelque part.
We have some for emergencies.
C'est vrai. Pour les urgences.
Yes. For emergencies.
Oui, en cas d'urgence.
Now, we're never here, so it's going to take me a second
On ne vient jamais, donnez-moi une seconde
to remember where the fuck this money might be,
pour me souvenir où je l'ai mis,
but I'm going to get it to you and get you on your way. I-I found your watch.
mais je vais le retrouver et vous partirez.
Your Rolex.
J'ai trouvé votre montre, la Rolex.
Yeah. I-I see that.
Oui, je vois ça.
And in there, I found some money in a hollowed-out book.
Et là, du fric dans un livre creux.
- There's probably more... - We have more.
- Il y en a plus. - On en a plus.
Yes. If there's anything else, it's going to be in the office,
Oui. Le reste devrait être dans le bureau.
so can I get up and take you into the office? Slow.
Donc, puis-je me lever et vous emmener au bureau ?
Lentement.
You okay, baby? - She's fine. - Yeah.
- Ça va, chérie ? - Elle va bien.
Oui.
Okay. You can let go. Go.
C'est bon, vous pouvez la lâcher. Allez.
If you move, I'm gonna hear you.
Si vous bougez, je vous entendrai.
She's not going to move.
Elle ne bougera pas.
It'll be all right, baby. Just gimme one minute.
Ça va aller, chérie, on revient.
I know we had a secret compartment put in here somewhere. Hey! Do not try anything.
On avait un compartiment secret quelque part par là.
I'm not.
- Hé ! Ne tentez rien. - Mais non.
I'm trying to get you your money.
J'essaie de trouver votre argent.
You seem to know who I am, right?
Vous avez l'air de me connaître, non ?
Is there something you would like for me to call you, sir?
Comment dois-je vous appeler, monsieur ?
Sooner we're out of here, the better. Okay?
Plus vite on en finira, mieux ce sera.
Hey. Hey, look at me. Look at me.
Regardez-moi.
I'm gonna ask you a question. You're going to tell me the truth.
Je vais vous poser une question. Dites-moi la vérité.
Is there a gun in this house?
Il y a une arme, ici ?
No.
Non.
Is that it? Anything else? No.
- C'est tout ? Autre chose ? - Non.
See?
Vous voyez ?
Gimme that.
Donnez-moi ça.
Go. Go.
Bougez !
It's around 5,000.
Y a dans les 5 000.
So, between my Rolex, the money you found in the office, and that, I'd say you had
Donc, entre ma Rolex,
l'argent trouvé dans mon bureau et ça,
a pretty successful morning over at my house, huh?
je dirais que la matinée chez moi a été plutôt fructueuse.
Anything else is gonna be too big to carry or too easy to trace.
Le reste serait soit trop gros, soit trop facile à tracer,
So that's it.
donc, voilà.
And you have our phones. There's no landline.
Vous avez nos portables,  on n'a pas de fixe.
No landlines, no security cameras.
Pas de fixe, pas de caméras.
And we don't have neighbors for miles. We don't even know them.
Et on n'a pas de voisins à proximité,
So, for us, it's like you were never here.
c'est comme si vous n'étiez jamais venu.
Exactly. We walked in. Some shit was already missing.
On est arrivés. Il manquait des bricoles.
But not even enough to... to file a police report.
Mais pas de quoi porter plainte.
Put your hands behind your back.
Les mains dans le dos.
No.
Non.
Lean forward and put your hands behind your back! - Don't do that. Just go! - Have you not heard a thing I've said?
- Les mains dans le dos ! - Arrêtez, allez-vous-en.
Yeah. I heard everything you said. I'm not gonna leave you here
- Vous n'avez pas entendu ? - Si, j'ai entendu.
to do whatever you want the second I walk out the door.
Je dois vous empêcher d'agir à la seconde où je partirai.
You walk out, we forget you exist, end of story. - I'm gonna myself a head start. - No one knows we're here.
- Aussitôt parti, aussitôt oublié. - Je m'assure le coup.
I don't fucking believe you.
- Personne sait qu'on est là. - Je ne vous crois pas.
Goddamn it!
Putain !
Okay, so what now? Just walk.
- Bon, et maintenant ? - Avancez.
- Any direction? - Yeah. To... To the right. This one.
Une direction ?
Oui, à droite. Par là.
So, what is the plan here? The plan is for you to shut the fuck up.
Alors, quel est le plan ?
Le plan, c'est que vous la fermiez.
Go. Straight.
Avancez. Tout droit.
That's not really a plan.
Ce n'est pas un plan.
No, right here.
Là-dedans.
Open the door. Get inside.
Ouvrez la porte et entrez.
What?
Quoi ?
Y-You're really gonna lock us in the sauna?
Vous nous enfermez dans le sauna ?
This is your plan?
C'est votre plan ?
To lock us in the fucking sauna for days on end with no food or water?
Nous boucler pendant des jours sans nourriture ni eau ?
It's not gonna be days.
Pas des jours.
I'm gonna barricade the door so it'll take a while, but you'll get out. This is the only thing that's gonna work for us.
Je vais bloquer la porte, mais vous arriverez à sortir.
C'est notre seule échappatoire.
No, I'm not in the mood for a schvitz.
Non, un sauna ne me tente pas.
It's not gonna be on. Get in.
Il ne marchera pas. Entrez.
No. You're going to have to rack your brain for something else.
Non, il va falloir vous creuser la tête pour trouver autre chose.
I don't wanna hurt you in front of your wife.
Je veux pas vous amocher devant elle.
Okay. Babe?
Viens, chérie.
Ow.
You're not gonna know when I'm gone.
Vous ignorerez où je me trouve.
I suggest you wait like an hour before you start trying to get out. Mm-hmm, mm-mm.
Je vous suggère d'attendre une heure avant d'essayer de sortir.
You know, uh, buddy, y-you're not getting what I've been trying to tell you.
Attendez, l'ami, vous n'avez pas compris ce que je vous ai dit.
No one knows we're here!
Personne sait où on est.
I was scheduled t-to give the keynote at CES this weekend,
Je devais prononcer un discours, ce week-end,
but I pulled out at the last minute, okay?
j'ai annulé au dernier moment.
I pulled out to surprise her!
D'accord ? Pour lui faire une surprise !
I moved fucking mountains to change my schedule for her! - And then you fucking showed up. - For us.
J'ai déplacé des putains de montagnes, pour changer mon calendrier pour elle.
- What? - For us.
- Et tu te pointes ! Quoi ? - Pour nous.
For us! Yes, that's what I said. For us!
- Pour nous. - Pour nous, ce que j'ai dit. Pour nous !
Which I did gladly so we could have a little fucking alone time! Okay? Enjoy the alone time, then.
Ce que j'ai fait avec plaisir pour qu'on passe du temps en tête à tête.
Ça tombe bien, profitez-en.
I'm gonna fucking kill him. I'm... I'm just gonna... I'm gonna fucking...
Je vais le tuer. Putain, je vais le…
Fuck!
Merde !
Hey!
Hey! Fuck!
Arrête !
I really don't think he had a gun.
Je crois pas qu'il était armé.
Okay.
C'est parti.
Fuck!
Merde !
Okay.
Allez.
Hurry! Come on, come on.
- Viens vite ! - Allez, cours !
Hey!
Hey, stop!
Hé, revenez !
Stop! Stop!
Arrêtez !
Fuck.
Merde.
I'm gonna fucking get you! Stop! Stop!
- Casse-toi ! - Je t'aurai ! Arrête !
Stop, sto... - Stop, what the fuck! - I win! I got you. Just stop.
- Arrête-toi ! - Fous-moi la paix !
Don't make us run anymore. Any way you go, I'm gonna get you.
J'ai gagné, je t'ai eu. Calme-toi. Ne nous oblige plus à courir.
Just stop. Stop.
Où que tu ailles, je te choperai. Alors arrête.
Or... No. Stop. Stay down. Stay down.
Non. Arrête ! Reste à terre.
I'm not fucking around. Get her back here.
Je déconne pas ! Fais-la venir ici !
- I've got him! Get back here now. - Babe!
- Je l'ai chopé ! - Chérie !
Venez ici tout de suite !
Babe!
Chérie !
I've got your gun.
J'ai votre arme.
Whose camera is that?
À qui est cette caméra ?
How am I supposed to know that?
Comment je le saurais ?
A-And are you sure that what you saw was even a camera?
Es-tu même sûr que ce que tu as vu était une caméra ?
Am I sure that... Yes, it was a camera.
J'en suis sûr, c'était une caméra.
Where does it go? I have no idea.
- Où est-ce que ça va ? - J'en ai aucune idée.
Also, you know as well as I do, once something is recorded digitally...
Tu le sais aussi bien que moi, une fois enregistré numériquement,
If it even was... It's just out there.
si en effet c'était le cas, c'est quelque part.
There's nothing you can do about it. It's not like a 7-Eleven
Tu ne peux rien y faire. C'est pas comme à la supérette
where you can go in the back and-and tear out a hard drive.
où tu vas à l'arrière-boutique arracher le disque dur.
Everyone's an idiot to you, huh?
Tu prends les gens pour des cons.
No, not everyone.
Pas tout le monde.
- You lied to me. - I'm not lying.
Tu m'as menti.
Je ne mens pas.
We have no security cameras on our property.
Il n'y a pas de caméras sur notre propriété.
Really? Just like there's no gun?
Et pas de pétard non plus ?
Speaking of which, how about we establish some... some ground rules on that gun?
D'ailleurs, à ce propos, fixons une règle de base.
- Meaning what? - Meaning I have no idea
C'est-à-dire ?
how much you've used or been around guns, but if you're going to be pointing it at one of us, you can point at me. Okay?
J'ignore si tu as manié beaucoup d'armes.
Mais si tu la pointes sur l'un
de nous, pointe-la sur moi, d'accord ?
I haven't pointed it at anybody yet.
Je l'ai pointée sur personne.
I know that. All I'm saying is, we know you have a gun.
Je sais. Je dis juste qu'on sait que tu en as une.
We're not going anywhere.
On n'ira nulle part.
- And to prevent any fucking... - ...oopsie-doopsies,
Et pour éviter toute…
boulette,
just put the safety on.
mets la sécurité.
Safety's on.
Elle est mise.
So, nothing accidental.
Donc…
Great. But the question remains,
- aucun accident possible. - Super, mais la question demeure.
what do you want me to do?
Qu'est-ce que tu attends de moi ?
It's the same situation, guys.
On en est au même point.
It's not the same situation.
Pas au même point.
Not if my face is out there. Not if I have to... hide from this.
Pas si mon visage est dans un fichier, pas si je dois me cacher.
You think five grand is gonna cut it?
Selon vous, 5 000 suffiront ?
All that's changed is the amount you need, right?
Ce qui change, c'est le montant nécessaire, non ?
Am I right?
T'es d'accord ?
We still all... All three of us, we have to find a way through this.
Tous les trois, ensemble, on doit trouver une solution.
So it comes down to how much and how soon.
Et c'est une question de montant et de délai.
So... how much?
Alors, combien ?
To what? To disappear? Start a new life? Looks like that's what it's going to take.
Pour quoi ? Disparaître ?
So... you know...
Commencer une nouvelle vie ? Il va falloir, donc…
Disons…
A hundred... A hundred... Hundred fifty thousand dollars.
cent cinquante mille dollars.
What? What is so fucking funny?
Qu'est-ce qui te fait rire ?
- Hundred fifty thousand? - Hundred fifty thousand.
- Cent cinquante mille ? - Cent cinquante mille.
You think that's enough?
Tu crois que ça suffira ?
Yeah, I-I think you're going to want more.
Vous aurez sûrement besoin de plus.
If you were looking for any reasonable quality of life, yes, that's right.
Si tu veux une qualité de vie acceptable, oui, c'est clair.
Something tells me that maybe you and I have some very different pictures of quality of life.
Toi et moi, on a une notion différente d'une qualité de vie acceptable.
Oh, most definitely we do, but either way, I don't think 150,000 is going to cut it.
C'est clair, mais quoi qu'il en soit, je doute que 150 000 suffisent.
You're going to blow through it like that.
Tu vas les claquer en cinq minutes.
Double it, then. Three hundred thousand.
Donne-lui le double. Trois cent mille.
Babe. Where was this cutthroat negotiator when we were doing our prenups?
Où était cette féroce négociatrice quand on a fait notre contrat de mariage ?
Uh, anyway,
Bref.
one man's opinion, I think we're still too low.
D'un point de vue masculin, je pense qu'on est encore trop bas.
Great. Then let's, uh... let's add a zero.
Super. Ajoutons un zéro.
Three million.
Trois millions.
What are you laughing at?
Pourquoi tu ris ?
Well, n-now you're just... You're sounding ridiculous.
Maintenant, tu es ridicule.
Excuse me. Aren't you worth several billion dollars now or something?
Excuse-moi. Tu n'es pas l'homme qui pèse plusieurs milliards de dollars ?
Whatever I'm rumored to be worth, which is actually much more,
Peu importe à combien la rumeur m'évalue, et c'est beaucoup plus,
that still doesn't mean that I can just pick up a little red phone
ça ne veut pas dire que je peux décrocher mon téléphone
and withdraw however much money whenever I want. That's not the way it works.
et retirer ce que je veux quand je veux. Ça marche pas comme ça.
Also, if I'm asking for three million dollars,
Et si je demande trois millions,
well, don't you think that might set off a few alarm bells? Which isn't exactly what you want, correct?
tu crois pas que ça va mettre la puce à l'oreille,
ce qui n'est pas
le but, pas vrai ?
Fine! Then what is... What's the most that you can get?
D'accord ! Combien tu peux obtenir ?
What's the... What is the max?
Quel est le max ?
You don't want the max.
Tu veux pas le max.
I want the f... I want the max! What's the max? I'm the only one here that has actually been inside a room
Je veux le max ! C'est quoi, le maximum ?
Je suis le seul ici
with over a million dollars in it.
à avoir été dans une pièce devant plus d'un million de dollars.
Now, there are certain limitations to that kind of money. Not only the amount, but how much does that money weigh?
Quand il s'agit de telles sommes, on est limité.
Non seulement par le montant,
mais ça pèse combien ?
How much can I physically carry?
Combien puis-je porter physiquement ?
Do you have any idea how much three million dollars weighs?
Tu sais combien pèsent  trois millions de dollars ?
How much?
Combien ?
Well, I don't know the actual weight. That's not the point.
Eh bien, je connais pas le poids exact, la question n'est pas là.
Point is that you have to think about how much can fit inside one suit...
Le truc, c'est : combien peut contenir un costume…
Just tell me the amount.
Dis-moi combien !
Okay? Just tell... Wh-What's the...
D'accord ? Dis-moi juste…
What's the number?
Quel chiffre ?
Guys, I have to use the bathroom.
Je dois aller aux toilettes.
What?
Quoi ?
I waited as long as I could.
Je ne peux plus me retenir.
So, how we gonna do this?
Comment on procède ?
Hey, hold on. Hold on.
Attends.
This curtain stays open.
Laissez le rideau ouvert.
Wait, what? I... I can't go like that.
Pardon ? Je ne pourrai pas faire comme ça.
- What's the problem? - Privacy?
- Quel est le problème ? - L'intimité ?
Okay. Uh... there's an option B,
Je vois. Il y a une option B.
which is you pick a corner of the living room and do your business.
Faites vos besoins dans un coin du salon.
I'm fine either way.
Ça me dérange pas.
Tempting.
C'est tentant.
Okay.
D'accord.
Hmm.
Got it.
J'ai compris.
Yeah.
Oui.
So why me?
Pourquoi moi ?
I mean, other than the obvious reason, why did you target my house?
À part pour la raison évidente, pourquoi avoir ciblé ma maison ?
I think the less we know about each other, the better, don't you?
Je pense que moins on se connaît, mieux c'est, non ?
This does not seem random to me.
Ça n'a pas l'air dû au hasard.
It seems like you knew there would be no security cameras...
Tu savais qu'il n'y avait pas de vidéosurveillance
...and it seems you expected us to be gone.
et apparemment, tu croyais qu'on serait absents.
Due diligence on your part.
Joli travail d'investigation.
Much better.
Ça va mieux.
Four hundred fifty thousand.
Quatre cent cinquante mille.
[man Let's round it up.
Arrondissons.
Even 500.
À 500.
Just feels right to me.
Ça me paraît correct.
Okay, we could do that. But the problem... I-I remember.
- C'est possible, le problème… - J'ai retenu.
If I'm having any trouble carrying the extra 50, I'll, uh... I'll leave it in your pool.
Si j'arrive pas à porter les 50 en plus, je les laisserai dans ta piscine.
Half a mil it is.
Un demi-million.
Let's go get you your money.
Allons soutirer ton argent.
It's working.
Ça marche !
Hey. Stay where I can see you.
Hé ! Restez là où je peux vous voir.
No, hey. Audio. Audio only.
- Non. Audio seulement. - Comment ça ?
Every time I call on the computer, - it's on video. - Yeah?
De l'ordinateur, j'appelle toujours en vidéo.
Well, I don't care. Not this time.
Oui, ben, je m'en tape. Pas cette fois.
Have you ever called someone for a quick emergency delivery of 500k?
Tu as déjà appelé quelqu'un pour une livraison urgente de 500 K ?
Yes. Just last week I did.
Oui, la semaine dernière.
Okay, look, I can get you the money.
Écoute. Je peux t'avoir l'argent,
It will, however, require a little fucking finesse.
mais ça nécessite, toutefois, de la finesse, putain.
If I call and ask my assistant to arrange this kind of cash,
Si je demande à mon assistante de retirer cette somme
and don't do it face-to-face, that might seem a little suspicious.
sans la regarder dans les yeux, ça va lui sembler louche.
I'm gonna be standing right here. - Perfect. - Right here.
- Je me tiendrai juste là. - Parfait.
And if you so much as blink in a way that I find questionable,
Et si tu clignes des yeux d'une façon que je trouve douteuse,
we're gonna have a problem, okay?
ça va pas aller, OK ?
So, no... no nose-scratching. No, uh, no code words.
Donc pas de grattage de nez, pas de langage codé…
Okay, Matt Helm. Copy that.
D'accord, Matt Helm, bien reçu.
Who the fuck is Matt Helm?
C'est qui, ça, Matt Helm ?
Dean Martin?
Dean Martin.
"Talk about a booby trap." You never seen that?
"Tu parles d'un piège." T'as pas vu ça ?
Uh, just... just focus on what we're... On this.
Concentre-toi plutôt sur ton truc.
All right.
Laisse tomber.
- April. - Hey! Wasn't expecting to hear from you.
- April. - Je ne m'attendais pas à ton appel.
- How'd it go with the flowers? - Don't even get me started on the flowers.
- Comment sont les fleurs ? - Ne me parle surtout pas des fleurs.
- Um, all right. - Um...
D'accord.
I have a situation
J'ai un problème
that needs to be dealt with quickly and discreetly. Okay? Okay.
à régler rapidement et discrètement, OK ?
I need $500,000 delivered to me in cash here.
J'ai besoin que me soient livrés ici  500 000 $ en espèces.
Five hundred thousand in cash? Okay.
Cinq cent mille en espèces. D'accord.
- Debbie is back. - Wait, what?
Debbie est de retour.
- Even with the NDA? - Okay, shut up.
Quoi ? Malgré l'accord de non-divulgation ?
My wife is here, so that's all I can say.
La ferme. Je suis avec ma femme. Je ne peux rien dire d'autre.
But how quickly can you get this to me?
Tu peux me faire livrer ça quand ?
Well, it's gonna be tomorrow.
Ce ne sera pas avant demain.
- Tomorrow? - Yeah. You can't get it to me today?
- Demain ? - Oui.
I don't see how.
- Et aujourd'hui ? - Je ne vois pas comment.
How do you know off the top of your head that you can't?
Comme ça, sans même te renseigner ?
It's already 3:30. By the time I get the paperwork together and process, - the bank won't even... - Okay! Fuck. Tomorrow.
Il est 15h30. Le temps de réunir  les papiers, la banque sera f…
D'accord ! Putain ! Demain.
- Tomorrow when? - By tomorrow evening.
- Demain, quand ? - D'ici demain soir.
Tomorrow afternoon, okay? - Let's say tomorrow afternoon. - Okay. I'll get it done.
Disons demain après-midi, d'accord ?
D'accord, je m'en occupe.
I want 400,000 in hundreds, the rest in 20s. Single bag. We can use the same PI as last time.
Je veux 400 000 en billets de 100, le reste en 20, un seul sac.
On prendra le gars de l'autre fois.
Have him drop it off outside the gate, okay? Send me a confirmation email by noon tomorrow.
Qu'il dépose le sac devant l'allée.
Envoie-moi un e-mail  de confirmation demain.
Okay? You're going to give me some nod of acknowledgment
Est-ce que tu vas te manifester pour me montrer
that you heard one thing I said? - Yes. Okay. I'm on it. - Make it happen, April. Fuck!
que tu as bien entendu ?
- Oui, je m'en occupe.
- Fous-toi au boulot !
Debbie, huh?
Debbie, hein ?
You're a real class act.
Le mec classe, quoi.
You don't fucking know me.
Tu ne me connais pas.
Go fuck yourself.
Va te faire foutre.
No knives.
Pas de couteau.
What, are we supposed to make small talk?
On est censés bavarder ?
Well, I-I mean, you guys could talk to each other.
Vous pourriez vous parler.
- Or is that not something you're used to? - Not at gunpoint, no.
C'est pas votre habitude ?
Pas sous la menace d'une arme.
It's not like we can ask you your name
On ne va pas demander votre nom.
or where you're from or what you do, or did, for a living, and, well, it's sunny out, so the weather's covered.
Ni d'où vous venez, ou ce que vous faites ou avez fait dans la vie.
Bon, alors, il fait beau,
ça risque de se couvrir.
Hobbies and favorite color probably are safe.
Les loisirs, la couleur préférée, ça passe aussi.
Him, I've read plenty about.
J'ai lu des trucs sur lui.
But you're a mystery, so why don't you start? My favorite color's black.
Mais vous, vous êtes un mystère. Commencez.
I can tell.
- Ma couleur préférée est le noir. - Ça se voit.
What's this tattoo you're getting removed on your foot?
C'est quoi, le tatouage que vous effacez ?
How about you stop looking at my wife's feet, yeah?
Arrête de mater les pieds de ma femme.
It was nothing.
C'était rien.
The tattoo was nothing?
Le tatouage était rien ?
That was one of the ugliest tattoos I've ever seen in my life.
C'était l'un des plus laids que j'aie jamais vus.
Yeah, I know. You've made that pretty clear.
Oui, je sais, tu as été clair.
Yikes.
Aïe.
Let's keep, uh, spinning this wheel.
Continuons à battre le fer…
How'd you two meet?
Votre rencontre ?
Honey?
Chéri.
Um, we met at a fundraiser.
À un gala de charité.
- Cystic fibrosis. - Muscular dystrophy.
- Mucoviscidose. - Dystrophie musculaire.
Back when I was an assistant.
À l'époque, j'étais assistante.
Ah.
Got it.
Je vois.
You were his assistant.
Son assistante.
No. Not his assistant, an assistant. The route most people take.
Non, pas la sienne, une assistante. Le parcours classique.
Unless, of course, you've made a fortune or rob people in their homes.
À moins, bien sûr, d'avoir fait fortune ou d'être cambrioleur.
Or work for your husband.
Ou de bosser pour son mari.
I work with him.
Je bosse avec lui.
Okay, I head up our foundation, a job I'm highly qualified for, having worked for non-profits
Je dirige notre fondation, poste pour lequel je suis qualifiée
since before college.
car j'ai travaillé pour des ONG depuis la fac.
It's probably very similar,
C'est sûrement très similaire,
except now you just have all this money to play around with. I'm not playing around with anything.
sauf que là, vous faites mumuse avec le fric.
It's... It's not a game, okay?
Je ne joue pas avec quoi que ce soit. Ce n'est pas un jeu.
And not that I have to justify my resume to you, but now I'm in charge of building schools and hospitals
Je n'ai pas à me justifier,
mais je bâtis des écoles et des hôpitaux…
- on four continents... - You are justifying.
Tu te justifies, là.
...so you can try and belittle what I do all you want,
Vous pouvez me rabaisser autant que vous voulez,
but results speak for themselves.
les résultats sont là.
And you can go ahead and question my motives,
Vous pouvez douter de mes motivations,
but at least I know what I'll be doing for the next 4 or 5 years.
mais je sais ce que je ferai ces cinq prochaines années.
That's not exactly true.
Pas tout à fait.
You'll be taking on more of an advisory role once we have a baby.
Tu auras plus un rôle de conseil quand on aura un bébé.
Right, babe?
Hein, chérie ?
Right. That's the plan.
Oui, c'est l'idée.
Did I or one of my companies do something to harm or offend you personally in some way?
Est-ce que moi ou l'une de mes sociétés
t'avons fait du tort ou t'avons offensé ?
It really feels like you hate me.
J'ai l'impression que tu me hais.
Huh.
I don't fucking get it. How can people be so mad at me?
Je ne pige pas. Pourquoi les gens m'en veulent autant ?
It's like fucking being mad at a fucking clock.
C'est comme en vouloir à une horloge.
If you're mad at a clock, that's really on you. It's not about the clock.
C'est ton problème. L'horloge n'y est pour rien.
I'm supposed to apologize for writing an algorithm that was inevitable
Je suis censé m'excuser
d'avoir créé un algorithme, qui était inéluctable,
and that saves companies and enriches the lives of hundreds of employees?
qui sauve des entreprises et améliore le quotidien de centaines d'employés.
- Did I say something funny? - Yeah.
J'ai dit un truc marrant ?
Hearing you talk about enriching people's lives is funny to me.
Oui, c'est marrant de t'entendre parler d'améliorer la vie des gens.
Do I not do that?
C'est pas le cas ?
You know, it's really pretty fucking rudimentary.
Tu sais, c'est vraiment élémentaire.
A bloated, fat company dies, all jobs lost.
Une grosse boîte démesurée ferme, tous les emplois sont perdus.
Or a leaner, more efficient version of that same company survives,
Ou une version allégée plus efficiente de cette même boîte survit,
some jobs survive.
des emplois survivent.
If anything, I'm helping people find a new career path that's more sustainable.
Somme toute,
j'aide les gens à trouver
une nouvelle carrière plus viable.
But you, however...
Mais toi,
You are here for the sole purpose of enriching yourself.
tu es ici dans le seul but de t'enrichir personnellement.
You have no idea what I'm here for,
Tu ne sais pas pourquoi je suis ici,
or even if that money is just for me.
ni même si cet argent est pour moi.
It's meaningless to you, anyway. Money that could change any other person's life.
Une poignée de figues pour toi,
qui changerait la vie de n'importe qui.
I just doubt you're going to give it all to the poor.
Je doute que tu fasses don de tout ce fric aux pauvres.
Hey, what is this? - What does it look like? - It's a Zen garden.
- C'est quoi, ça ? - À ton avis ?
C'est un jardin zen.
Just like the little ones you see on people's desks, but big.
Comme les petits qu'on voit chez les gens, mais grandeur nature.
Last time I was here,
La dernière fois,
I had the idea of putting in a Mr. Miyagi-style fence, so it's in.
je voulais le clôturer avec une palissade style M. Miyagi.
Remember?
Hein, chérie ?
Yeah. I still don't know what that means.
Je ne sais toujours pas ce que c'est.
A Mr. Miyagi-style fence.
Une palissade style M. Miyagi.
All right, guys. What's, uh, what's up next on the agenda?
Alors, les gars, qu'y a-t-il à l'ordre du jour ?
What other shit you have around here you don't use?
Y a d'autres trucs qui servent pas ?
Good work.
Bien joué.
You need to get close to him, babe. Win him over.
Tu dois te rapprocher de lui, l'amadouer.
What? What are you... We don't know this guy.
- Qu'est-ce que tu veux que… - On ne connaît pas ce type.
We don't know what he intends to do once he gets the money.
On ne sait pas ce qu'il fera une fois qu'il aura l'argent.
So, you need to get close to him. Do whatever it takes. Okay?
Tu dois te rapprocher de lui. Fais ce qu'il faut, d'accord ?
- I don't... - Do whatever it takes. That's it.
- Je… - Fais ce qu'il faut. C'est tout.
You can do it.
Tu vas y arriver.
All right. Either of you have a preference?
Alors, vous avez une préférence ?
I still don't understand why you think it's necessary to split us up.
Je ne vois toujours pas pourquoi tu tiens à nous séparer.
Yeah. Well, like I said, for my peace of mind.
Eh bien, comme je l'ai dit,
pour ma tranquillité.
So... why don't you go ahead and choose?
Alors, allez-y, choisissez.
Babe? - Do you have a preference? - I-I don't care.
Tu as une préférence, chérie ?
Je m'en fous.
Why don't you take this one over here?
Tu devrais prendre celle-ci.
Not like either one of us are going to sleep anyways.
De toute façon, je doute qu'on arrive à dormir.
Just remember, I'll be right over here the whole night, okay?
T'inquiète, je serai là toute la nuit, d'accord ?
Okay?
D'accord ?
Yeah.
Oui.
Doors stay open.
Laissez ouvert.
- Shut the light off? - If it helps you.
- Et éteindre la lumière ? - Si ça t'aide.
Can't sleep.
J'arrive pas à dormir.
Okay.
D'accord.
It's gonna be a long night.
La nuit va être longue.
Yeah.
Oui.
Followed by a very long day.
Suivie d'une très longue journée.
And the only man I know who could fall asleep during his own kidnapping.
Le seul homme kidnappé que je connaisse qui puisse dormir !
I guess it's one of those "if you don't laugh, you cry" moments, huh?
La situation type où mieux vaut en rire qu'en pleurer.
Do you mind?
Ça vous ennuie ?
No. I don't mind.
Non, ça ne m'ennuie pas.
Your life is gonna be very different after tomorrow.
Votre vie va changer radicalement à partir de demain.
My life became very different the second you two walked through the front door.
Ma vie a radicalement changé quand vous avez franchi la porte.
I was almost gone, too.
Dire que j'allais partir.
I was leaving.
Je m'en allais.
Couldn't help myself.
J'ai pas pu résister.
What are you gonna do?
C'est comme ça.
The end of the day, everything being totally different, that's okay with me.
En tout cas, ce changement radical, je n'ai rien contre.
- I get that. - Oh. You do?
- Je comprends. - Oh, vraiment ?
I think everyone feels that at least once or twice in their life.
Je crois qu'on ressent tous ça au moins une fois dans notre vie.
Do you?
Vous croyez ?
There was a time I didn't know what I wanted to do with myself,
À une époque, je ne savais pas à quoi me destiner,
like anybody else.
comme tout le monde.
Then you found your purpose with him, huh?
Et vous avez trouvé un but avec lui ?
He and I found it together.
Nous l'avons trouvé ensemble.
Picture perfect.
L'idéal.
That's great. You guys are trying to have a kid? That's what he said?
C'est super. Vous essayez d'avoir un enfant ? C'est ce qu'il a dit ?
We are. Congratulations.
- Oui. - Félicitations.
That takes any relationship to a whole new level.
C'est une sacrée étape dans une relation.
Must be tricky if one person is really rarin' to go and the other person isn't quite as ready, right?
Ça doit être compliqué si l'un des deux est chaud
et que l'autre n'est pas
tout à fait prêt, non ?
Not my business, though.
Enfin, ça me regarde pas.
No.
Non.
That's not my business at all.
Ça me regarde pas.
Like we said, picture perfect.
Comme on disait, l'idéal.
What about you?
Et vous ?
You said before we didn't know if the money was just for you.
Puisqu'on ignore si l'argent est pour vous seul.
You're asking if I have a girlfriend?
Est-ce que j'ai une copine ?
Or if there's anyone.
Ou quelqu'un.
Mm.
You don't have to answer, obviously.
Vous n'êtes pas obligé de répondre.
Yeah. I'm not going to.
J'en ai pas l'intention.
You want that?
Vous en voulez une ?
It's a lot for you.
C'est énorme pour vous.
The, uh, the money that's coming.
L'argent qui va arriver.
It's a lot for anybody.
Pour n'importe qui.
Should be.
Ça le devrait.
The way he was able to get that much cash together so quickly...
Incroyable comme il a pu réunir autant de cash si rapidement.
He said it was for another Debbie, didn't he?
Il a dit que c'était pour une Debbie, non ?
You know what? Fuck it.
Et puis merde.
I'll take one.
J'en veux bien une.
Oh.
That's good.
C'est bon.
- Thank you. - Mm-hmm.
Merci.
I'm supposed to be so grateful...
Je suis censée être reconnaissante.
and just take everything in stride,
Et être satisfaite de mon sort
because... look at my life,
parce que…
Regardez ma vie !
and the good that I get to do.
Et les bienfaits que j'apporte.
But, uh, the truth is, I...
Mais en réalité…
I miss my old life.
ma vie d'avant me manque.
I miss my friends, and I miss... feeling normal.
Mes amis me manquent, et me sentir normale me manque.
- Okay, I'm sorry. I just... - And, um...
- Désolé. C'est juste que… - Et…
I'm sure you're a nice person, but you're not some victim.
Vous devez être quelqu'un de bien, mais une victime, non.
You're just a person who made a trade.
Vous avez juste passé un marché.
You know that, right? You're just like the rest of us.
Vous le savez, non ? Vous êtes comme nous autres.
I knew I wasn't marrying just him.
Je savais que je n'épousais pas que lui.
I can remember... on my wedding day, everyone was just waiting.
Je me souviens, le jour de mon mariage,
tout le monde attendait.
And I was standing there, staring down at my feet.
Et j'étais là, les yeux rivés sur mes pieds.
And if I went forward, if I walked down the aisle,
Si j'avançais, si je remontais l'allée centrale,
I knew exactly what would happen in the next 30 or 40 years.
je savais exactement ce qui arriverait les 30 ou 40 prochaines années.
I knew.
Je le savais.
And if I went back, if I didn't walk down the aisle, I-I wasn't sure what to expect.
Et si je partais, si je ne remontais pas l'allée,
je ne savais pas à quoi m'attendre.
But it would have been mine.
Mais ça aurait été le mien.
My choice and mine alone.
Mon choix, à moi toute seule.
Maybe for the very last time.
Pour la dernière fois.
I went forward.
J'ai avancé.
But if I'm being honest, I...
Mais pour être honnête,
I didn't know if I would until I took that very first step.
j'en savais rien avant de faire le premier pas.
Well?
Alors ?
Well, what?
Alors quoi ?
Was it worth it?
Ça valait le coup ?
Ask me again in 30 or 40 years.
Posez-moi la question dans 30 ans.
Um... all right, well,
Enfin bon…
I, uh, I should get some sleep.
Je vais aller dormir.
Night.
Bonne nuit.
Thanks.
Merci.
I'll take a Bloody Mary, too. Thanks.
Et un Bloody Mary. Merci.
Wrong side of the bed, love?
Tu t'es levée du pied gauche ?
Was there a right side?
Du pied droit, et toi ?
So, what company was it?
Alors, quelle société ?
Huh?
You can't help yourself, huh?
C'est plus fort que toi.
You were deemed... redundant,
Tu as été considéré comme superflu.
and let go.
Et viré.
That's it, right?
C'est ça ?
It's okay. You can tell me. I know what you're trying to do.
- Tu peux me le dire. - Je vois clair dans ton jeu.
Just drop it.
Laisse tomber.
Now, I owe you... something, right?
Donc, je te dois quelque chose, non ?
If you owe a debt, it's to a hell of a lot more people than just me.
Je suis loin d'être le seul envers qui tu as une dette.
Because of your little math equation, people's jobs disappear just like that.
À cause de ta petite équation, les gens perdent leurs jobs en un clin d'œil.
- Don't even have time to prepare. - Prepare for what, exactly?
- Ils n'ont pas le temps de se préparer. - De se préparer à quoi ?
Ask the coal miners if they're prepared for clean energy.
Demande aux mineurs s'ils sont préparés pour l'énergie verte.
There's this new thing going around, this new trendy mentality, you know, of...
Il y a cette nouvelle mode, cette nouvelle mentalité branchée,
"I exist. So, therefore, you owe me."
le fameux… "J'existe.
"Alors, vous m'êtes redevables."
Are you familiar with this?
Tu connais ?
That is the very reason why we live
C'est précisément la raison pour laquelle on vit
in a world full of lazy fucking loafers and freeloaders.
dans un monde plein de fainéants et de parasites.
They're too busy sitting, bitching, and moaning
Ils passent leur temps assis,  à râler et à se plaindre,
that when they're confronted with an obstacle, it's just...
et quand ils se heurtent à un obstacle…
"I guess that's it."
c'est la fin.
But I... recognized the opportunity.
Mais moi, j'ai flairé les opportunités.
And I did something about it every single fucking time.
Et j'ai fait quelque chose à chaque fois.
I didn't ask anyone for anything,
Je n'ai rien demandé à personne
and I didn't take anything that wasn't fucking mine!
et je n'ai jamais pris ce qui ne m'appartenait pas !
Not everyone who needs help is a freeloader.
Ceux qui ont besoin d'aide ne sont pas tous des parasites.
Babe, I was not referring to you or your charity. It was not a personal attack.
Chérie, je ne parlais pas de toi ou de ta fondation.
It is personal.
C'était rien de personnel.
C'est personnel.
I needed help. Okay?
J'avais besoin d'aide.
And you paid my student loans.
Et tu as remboursé mon prêt étudiant.
Am I a freeloader?
Suis-je une parasite ?
No.
Non.
No, because you don't think like that, do you?
C'est pas ton mode de pensée, si ?
Do you?
Si ?
What the hell was that?
C'est quoi, ça ?
Everybody, be quiet. Don't say a fucking word.
Que tout le monde se taise. Pas un mot.
It's the fucking gardener.
C'est le jardinier.
Okay, get into the office.
Allez dans le bureau.
Get into the fucking office right now!
Dans le bureau, tout de suite !
Go. Move!
Allez. Plus vite !
Go. All the way to the back.
Avancez. Jusqu'au fond.
You didn't say anything about a gardener coming today. We didn't know.
Vous n'avez pas parlé d'un jardinier.
What's he doing here? I don't know. We don't deal with that kind of stuff.
- On ne savait pas. - Que fait-il ici ?
Aucune idée.
On s'occupe pas de ces détails.
He's coming. He's coming.
Il arrive.
Just... Everybody, be fucking quiet, okay?
Je vous conseille de la fermer, d'accord ?
He's just gonna keep knocking. He sees our car.
Il va insister, il voit notre voiture.
Just... Will you give him a chance to tire himself out?
Avec un peu de chance, il va se lasser.
- Want me to go talk to him? - Yeah. Get rid of him.
- J'y vais ? - Oui, fais-le dégager.
Fucking fix everything. Hey, we are this close.
- Démerde-toi, comme d'hab ! - Hé.
Do not fuck this up for us, okay?
On est à ça. Ne fais pas tout foirer.
D'accord ?
Hola.
Hello, sir. I'm so sorry to bother you. I, uh, I saw that... that you're here.
Bonjour. Désolé de vous déranger. J'ai vu que vous étiez là.
Yes. We're here. How may I help you?
Oui, on est là. Que puis-je pour vous ?
Uh, since you're not always here at home, I... I wanted to be able to say thank you myself.
Comme vous êtes rarement là,
je voulais vous remercier en personne.
You're very welcome.
Je vous en prie.
It's such a pleasure to, uh, work on such a beautiful property,
C'est un plaisir de travailler sur une si belle propriété,
and I wanted to say to you and to your wife, uh... uh, gracias.
et je voulais vous dire, à vous et à votre dame, gracias.
Ah, you're too kind. And it's nice to meet you, see you...
C'est très gentil, et je suis ravi de vous rencontrer.
- I don't mean to bother you... - Gracias. I'll pass it along. No.
- Au revoir. Gracias. - Désolé de vous déranger.
Oui. Gracias, señor.
- You're welcome. - Shut up. Shut up. Go to the bedroom. Both of you. Bedroom.
- De rien. - La ferme.
Va dans la chambre.
Vous deux, dans la chambre.
How long is this guy going to be here? Until he's done, I suppose.
Ce type va rester longtemps ?
Jusqu'à ce qu'il ait fini, sûrement.
Shit.
Merde !
I think he saw me.
Il m'a vu, je crois.
- Hello again. - I'm-I'm so sorry to bother you again.
Rebonjour.
- Not at all. You remember my wife. - Of course.
- Désolé de vous déranger. - Non. Vous vous souvenez de ma femme ?
- Señora. - Hi. How are you?
- Oui. Señora. - Bonjour.
And, uh, this is her cousin. He just flew in from Portofino.
Et voici son cousin. Il vient d'arriver de Portofino.
- It's nice you have family here. - Yes. That's everything.
- C'est bien d'être en famille. - Oui, c'est formidable.
Señor, while you're here, there's this one thing I want to show you. It would just take one minute.
Comme je vous tiens, j'aimerais vous montrer quelque chose.
Ça prendra une minute.
- You know... - No, how about we all go?
- Disons… - Et si on y allait tous ?
- Oh. Okay, yes. - Let's all go.
- D'accord, oui. - Allons-y.
- The more the better. - Follow me. This way.
Plus on est, mieux c'est. Suivez-moi. Par ici.
- So, what are we looking at? - I'll show you. Around the corner.
De quoi il s'agit ?
Je vais vous montrer, juste là.
Uh, you must have had a really nice drive, because the, uh, weather has been so nice. - It was a beautiful... - Hey, you know what, guys? Uh...
La route a dû être agréable avec ce temps magnifique.
- La route était…
- On oublie un truc.
We just put food in the oven. We have to get back inside. That can wait. What did you want to show me?
On a un truc au four, on doit rentrer.
I don't know if you've been able to see this,
Ça ira. Que voulez-vous me montrer ?
but, uh, I designed and I-I built and-and I put these planters here.
Je sais pas si vous avez vu, mais j'ai dessiné,
construit et mis ces jardinières ici.
Uh, it took me 18 weeks, but, uh, I think it was worth it.
Ça m'a pris 18 semaines, mais ça en valait la peine.
And... next, I was imagining, with your permission, right here, a beautiful, beautiful big oak tree, right in the center.
Ensuite, juste ici, je vois bien, avec votre accord,
un beau grand chêne, en plein milieu.
- Huh. - I did do a little, simple sketch for you to show you what, uh, my vision is. Uh...
J'ai fait un petit croquis pour vous montrer ma vision des choses.
It-It will take some time for it to grow, of course,
Il mettra du temps à pousser, bien sûr,
but I was thinking that, you know, this is not just something for you to enjoy.
mais je me dis que ce n'est pas juste pour vous,
Your children and your children's children. Yeah.
c'est pour vos enfants, et les enfants de vos enfants.
Our children's children, baby. Wow.
Oui. Les enfants de nos enfants, chérie.
That's... Wow.
C'est…
I think that's why I drew my... my kids right here by the tree.
C'est pour ça que j'ai dessiné mes enfants près de l'arbre.
- My boy and my girl. - I see that.
- Mon fils et ma fille. - Je vois.
And I showed this to the landscape person, but, um, you know...
J'ai montré ça au paysagiste, mais bon…
So, you're telling me that you designed all of this and built this yourself?
Vous avez conçu et réalisé tout ça vous-même ?
- Sí, señor. - Wow.
Sí, señor.
My friend, I have to say, this is very impressive.
Je dois dire que c'est très impressionnant, mon ami.
- Thank you, sir. - Beautiful work.
Merci.
It's very pretty.
- Beau travail. - Très joli.
Well, uh, if you like it, maybe you can sign off on it.
Si ça vous plaît, vous pourriez signer pour approbation.
Oh.
Just the, uh...
C'est juste le…
It's time to go inside. - The tree... - Food's ready, love.
- Il faut rentrer. - … l'arbre…
- Right. - Hey, now. Right.
- C'est cuit. Je suis morte de faim. - Maintenant !
- In the middle... - Thank you so much.
- … au milieu… - Merci.
- We have to go. - Let's go back.
On doit rentrer.
There is one more thing on this side. We're gonna have to do that later.
Une dernière chose, c'est de ce côté.
On verra ça plus tard.
- Thank you. I'm sorry. - It will only take a minute. Sorry.
- Merci. Désolée. - Ça ne prendra qu'une minute.
Désolé.
You could learn something from this guy, buddy.
Tu pourrais apprendre beaucoup de ce type.
He takes initiative, he takes pride in what he does,
Il prend des initiatives.
and he does it all with a smile on his face.
Il est fier de ce qu'il fait, et il le fait avec le sourire.
Imagine that.
Imagine.
Guy's a go-getter. He doesn't wait around for permission.
Le mec en veut. Il n'attend pas la permission.
Hey.
Hey, buddy.
Hé, l'ami.
Got about eight hours left.
Il reste environ huit heures à tuer.
Should we play some board games or charades or...
On joue à un jeu de société, aux charades ou…
Hey, are you even listening to me, buddy?
Tu m'écoutes, l'ami ?
Do you not hear me?
Tu es sourd ?
Wh-What should we do for the next eight hours or so? Huh?
Comment on va s'occuper les huit prochaines heures ?
Hey, excuse me, can I talk to you for a second?
Excusez-moi. Je peux vous parler ?
Stop!
Stop !
I can't let you.
Je suis navré.
APPELEZ LA POLICE
Shit!
Merde !
This is on you.
C'est ta faute.
Not me. This is on you.
Pas la mienne. Ta faute.
You break into my house and it's somehow my fault?
Tu entres chez moi par effraction, et c'est ma faute.
- That's what you're saying? - Why would you do that? I don't know. He doesn't live here.
- C'est bien ça ? - Pourquoi tu as fait ça ?
Je sais pas. Il ne vit pas ici.
We don't know him. Uh, I'm tired of looking at his face.
On ne le connaît pas.
Um... he has so many bright ideas, maybe he decides he wants to tie us both
J'en ai marre de voir sa tête. Il a trop d'idées géniales,
to a fucking orange tree, babe. We don't know what he's going to do...
il va peut-être décider de nous attacher à un oranger, chérie.
I would've left!
- Qui sait ce qu'il… - Je serais parti !
I don't believe him.
Je n'y crois pas.
But my main priority is to my wife, okay?
Mais ma priorité, c'est ma femme, d'accord ?
Main priority?
"Ta priorité ?"
You did something that jeopardized me
Tu as fait quelque chose qui m'a mise en danger.
and him and him.
Et lui, et lui.
All of us. You-You chose for all of us. Okay. So, what are you suggesting? That in that split second that it took
- Nous tous. Tu as choisi pour nous tous. - D'accord.
Donc quoi ? Pendant la fraction de seconde
for me to scribble down this note that I lean over and-and consult with you?
qu'il m'a fallu pour griffonner ce mot, j'aurais dû te consulter ?
No, because you've never involved me in any decision you've made.
Non, tu ne me consultes jamais avant une décision.
What made this any different?
Pourquoi ça changerait ?
So, i-it's back to this. I'm just a piece of shit, right? I'm a piece of shit.
Nous y revoilà. Je ne suis qu'une merde, c'est ça ?
Je suis une merde.
I'm just a piece of shit.
Je ne suis qu'une merde.
I-I make one calculated risk to try and protect us...
J'ai pris un risque calculé pour nous protéger.
Yeah. And how'd that work out for you?
Oui, et ça a marché ?
The fuck is happening here?
C'est quoi ce bordel ?
Just hang tight, okay? This will be over in a few hours.
Patiente, d'accord ? Ce sera fini dans quelques heures.
What happens in a few hours?
Y a quoi dans quelques heures ?
He takes a lot of my money.
Il touche un paquet de fric.
I'm so sorry.
Je suis désolée.
Why do we keep pretending that this guy is an actual threat?
Pourquoi on continue à faire  comme si ce type était dangereux ?
I'm going to leave now.
Je m'en vais.
Hey! No, no, no, no. Sit back down on the couch. Hey. We're all tired.
Non. Assieds-toi sur le canapé.
I'm being nice to you right now. Sit down.
On est tous fatigués. Je suis sympa, là. Alors assieds-toi.
What is this, really?
C'est quoi, le délire ?
Hmm?
Do you wanna be me? Is that it?
Tu veux être moi ? C'est ça ?
Because let me fucking tell you, it's not all it's cracked up to be.
Parce que je vais te dire, c'est pas tout beau, tout rose.
Try being a rich white guy these days.
Essaie d'être un blanc riche.
Everyone always thinks it must be real fucking nice.
Tout le monde pense que c'est le kif absolu.
That's what you think, right?
Toi aussi, pas vrai ?
But you have no idea what I deal with every day.
Mais tu n'as aucune idée de ce que j'endure tous les jours.
There's a fucking permanent target on my back,
J'ai une cible dans le dos en permanence,
and infinite nothing people out there just waiting for me to fail.
et une infinité de pauvres cons attendent que je me ramasse.
Fucking sucks!
Ça craint.
It's fucking pathetic.
C'est minable, putain.
Th-That's you, right? You're pathetic.
Et t'es l'un d'eux, non ? Tu es minable.
Just leave him alone. What?
- Laisse-le tranquille. - Pardon ?
Just leave him alone. Leave him alone?
- Laisse-le tranquille. - Le laisser tranquille ?
This guy?
Ce mec-là ?
I've had to hold his hand for the last 36 hours and help him rob me.
J'ai dû lui tenir la main pendant 36 heures et l'aider à me voler.
Why? Why? Fucking why am I doing this? Enough!
Pourquoi ? Putain, pourquoi je fais ça ? Ça suffit !
He just wanted to know what it was like to have a little power
Il voulait savoir ce que ça fait
in his fucking meaningless existence.
d'avoir un peu de pouvoir dans son existence insignifiante.
Oh, I just... I don't buy it. You can't even act it.
Je n'y crois pas. T'es pas à la hauteur du rôle.
It's really sad. So...
C'est vraiment triste. Donc…
- I'm going to walk out the door. - Sit on the fucking couch now.
- je vais sortir. - Assieds-toi sur le canapé.
I just... I don't believe you. I don't think you're going to do it.
Je n'y crois pas une seconde.
I don't think you're going to do it now. I don't think you're going to do anything.
Je ne crois pas que tu vas le faire.
Ever. In your entire fucking life.
Je crois que tu ne feras jamais rien dans ta vie de merde.
Because...
Parce que…
- You listening? - Just sit down on the fucking couch!
- Tu m'écoutes ? - Assieds-toi sur le canapé !
You listening? Yeah?
Tu m'écoutes ? Oui ?
You're nothing.
Tu n'es rien.
You hear that? Say it. Nothing.
Tu entends ? Dis-le. "Rien."
Nothing.
Rien.
Hey!
Oh, fuck!
Oh, putain !
Putain.
Oh!
- [husband Oh, shit! Oh! - No, no, no, no. No.
- Putain ! - Non !
He's...
Oh! Oh, shit!
Qu'est-ce qu'on fait ?
Putain !
No. No, no, no, no.
Non !
Fuck! - Okay. Okay. Oh, my God. Just don't move. - Not fucking real. Not real.
- Putain ! - OK. Nom de Dieu. Allez.
- C'est pas vrai.
- Accroche-toi.
Not real. It's not real. - It's not real. - Do something!
- C'est pas vrai. - S'il te plaît ! Fais quelque chose !
What? What? What? I don't know! Just help me, please! Come on, goddamn it!
- Quoi ? - Je sais pas ! Aide-moi, s'il te plaît !
Allez. Bordel !
Why would you run through a glass fucking door? No, no, no! Please!
Pourquoi courir à travers une putain de porte vitrée ?
- Hey, fucking help me! - What the fuck do you want me to do?
- S'il te plaît ! Aide-moi, putain ! - Tu veux que je fasse quoi ?
Fuck!
Merde !
The guy's fucking dead.
Il est mort, putain !
What happened was an accident.
C'était un accident.
It was a terrible thing.
Un horrible accident.
And I know that you're feeling the weight of it. We all are.
Et je sais que vous culpabilisez. Nous culpabilisons tous.
But there's a... a huge difference
Mais il y a une énorme différence
between what just happened and what you think you have to do next.
entre ce qui s'est passé et ce que vous pensez devoir faire.
Please don't cross that line.
Ne franchissez pas cette ligne.
I-I-I can call someone right now that handles this sort of thing. I can fix a problem like this. I can call someone right now.
Je peux appeler quelqu'un qui s'occupe de ce genre de choses.
Je peux arranger ça si j'appelle quelqu'un.
- Let me call someone. Let me call someone. - Hey. Hey. Look at me.
Laisse-moi appeler quelqu'un.
Hé, regardez-moi.
Look at me.
Regardez-moi.
You're a good person.
Vous êtes un type bien.
I know. I know that you're a good person.
Je le sais. Je sais que vous êtes un type bien.
But there's a step that you haven't taken yet,
Mais il y a un pas à ne pas franchir.
and if you do, you'll never be the same again.
Et si vous le faites, vous ne serez plus jamais le même.
Trust me.
Croyez-moi.
You're not a killer.
Vous n'êtes pas un assassin.
Money's here.
C'est l'argent.
What are you doing?
Vous faites quoi ?
You're going.
Vous y allez.
Babe?
Chérie.
You okay in there?
Tout va bien ?
Hello?
Allô ?
We're going to get out of here
On va sortir d'ici.
and then we'll go wherever you want, babe.
Et on ira là où tu voudras.
We'll start over.
On recommencera à zéro.
We could go to the vineyard and renew our vows. How 'bout that, huh?
On pourrait aller au vignoble renouveler nos vœux. Ça te dirait ?
You like that?
Ça te tente ?
It's gonna be okay.
Ça va aller.
Hello?
Allô ?
Nothing?
Silence radio ?
Goodbye.
Adieu.
It was a rose.
C'était une rose.
I'm sorry, what?
Vous avez dit quoi ?
My tattoo.
Mon tatouage.
It was a rose.
C'était une rose.
And I liked it.
Et je l'aimais bien.
I don't give a fuck.
J'en ai rien à foutre.
Hey, hey, hey. Hey!
You were right.
C'est vrai.
I wanted to know what it would feel like to be you, and so I came here.
Je suis venu parce que je voulais savoir ce que ça faisait d'être toi.
And then you showed up.
Et tu as débarqué.
And deep down, I really wanted you to be good, because then at least things might make sense.
Au fond de moi, je voulais vraiment que tu sois un type bien,
parce qu'au moins, les choses auraient un sens.
Life might feel more fair. And then I saw you,
La vie semblerait plus juste, et puis je t'ai rencontré.
the real you, and you're so disgusting.
Ton vrai visage. Et tu es tellement à gerber.
I feel sick.
Tu me répugnes.
And nothing feels fair.
Et rien ne semble juste.
You have everything, and I have nothing!
Tu as tout, et je n'ai rien !
At least you're alone, though. So I get to have that.
Mais tu es seul. Quelque part, au moins, ça me console.
Right?
Pas vrai ?
I can pity you.
Je peux te plaindre.
You're always gonna be alone.
Tu seras toujours tout seul.
Because I know something you don't know.
Je sais un truc que tu ignores.
She has birth control pills in her purse.
Elle a la pilule dans son sac.
Babe?
Chérie.
Babe? Are you okay?
Chérie, tout va bien ?
Fuck was that?
C'était quoi, ça ?
The fuck just happened? Huh?
Qu'est-ce qui se passe ?
Babe!
Babe?
Chérie ?
Hey!
Are you okay?
Tu vas bien ?
What happened?
Il s'est passé quoi ?
Hey, babe!
Hé ! Chérie !
Did you just fucking kill him?
Tu l'as tué ?
You just fucking killed him.
Putain, tu l'as tué.
Didn't you?
Dis-moi.
Holy shit, babe!
Putain de merde !
Oh, my God. You fucking did! Oh, my God!
Bordel ! Il est mort !
Holy shit! Untie me.
Bordel. Putain, détache-moi !
Baby, what are you doing? What the fuck are you doing?
Chérie, qu'est-ce que tu fais ? Qu'est-ce que tu fous ?
Untie me! Hey, come on! What the fuck?
Détache-moi ! Allez, putain !
Are you gonna shoot me?
Tu vas me descendre ?
Sous-titres : Frédérique Biehler
Sous-titres ENG + FRE fusionnés par Zorg2412